狮子通常不猎杀大象，但是绝望的时光要求绝望
衡量这群人包含的汽车更容易成为目标
但是如何到达他们
大人围着他们的年轻人，那是一堵坚不可摧的灰色墙
[音乐]几个疲惫的散客仍在
到达
其中一个是一个人
[音乐]但是太大了，狮子无法应付
[音乐]这个看起来小一点
[掌声]
一头孤独的狮子没有机会，但整个骄傲就在这里
他们有30位，他们是专业的大象猎人
[音乐]
所以
这头大象至少会养活整个一周的骄傲
随着夜幕降临，局势演变成危机
小熊直奔
村庄
对于幼崽来说，这对人类来说可能是灾难性的。
并危及所有翻转的努力
危在旦夕，以至于甚至无法寻求当地游客的帮助
我认为您现在应该驶过我们，然后您进入悟空，您将要告诉
狮子躺在这里的人，你会
非常仔细地看着他们，然后告诉他们是否到了任何地方
在村庄附近，我们会躲避他们，以便他们知道并看到
不只是我们喜欢狮子
但他们付出的代价是大蒜雌狮甩尾巴
好多看看，现在她要
狮子离村子只有四分之一英里
当翻盖决定通过广播原始狮子进行干预时
他希望小熊会分心
好吧，告诉我们他们什么时候离开都快没事了，我们走吧
好，一切都做完了
起初还不清楚他的计划是否有效
看起来他们转过身来，回到刚看着他们的地方
仔细地，我几乎看不到他们，所以我会尽快回复你
当我知道
值得庆幸的是，当幼崽转回河边
离开村子，翻倒也可以放松，即使他一直陪在他们身边，直到
确保他们完全处于危险之中
正在寻找年轻人的母亲
她已经戴了9个月的衣领，电池开始
失败，他需要快速找到她
终于他在南部的河谷里捡到一个信号
Warasseb的
高科技项圈中存储的详细跟踪信息
将阐明她的动作关键数据
帮助保护她的家人和整个沙漠狮群
通过翻转飞镖是必不可少的
永远不要掉以轻心，对他来说，接近狮子永远不会输
美丽的魔力
GPS衣领是我第一次碰它
整整九个月都在这条线上
它仍然在工作LED指示灯仍在继续您可以看到它
所以它一直在存储所有这些令人难以置信的信息
在过去的九个月中
这个女孩，她是女王，她是她们中的女王，我都知道
是我迄今为止最喜欢和最特别的
母狮看起来她是铁杆她不接受
废话，而她只是把它活在
边缘好吧，现在我们要看看你的
你看牙齿是否还处于良好状态
男人看那不是那么美丽哦，天哪，看那
对不起
男子
对不起，亲爱的，对不起，对不起，对不起，对不起
让我们来看看你敏锐的爪子
我的天哪，特别是针
第四根手指和中指刚好
真的非常犀利现在最神奇的是
他们的脚闻起来真是太神奇了
有点像甜甜的麝香气味，我知道
如此亲密的感觉
好的
你会很好
他很快发现自己最喜欢的母狮
她不仅状态良好
真的很聪明
所以这就是我们这令人难以置信的意思是这是这些
像彩色和鲜艳的颜色在Turos geez上来回运动
三通，然后我在清晨之间度过
午夜和早晨，然后再返回
这是一个很好的迹象，证明她可以活在人们的鼻子底下
完全给他们带来麻烦
当我看到此信息时，我希望每条线上都有一个gps项圈
因为那是非常惊人的信息
Flip Stander博士非常喜欢狮子，他研究狮子会追踪它们，甚至
像他们一样的东西是版画
他们绝对蹲下，他们，你可以看到脚的位置是
非常小心，您几乎可以看到脚趾有点像
压入就好像他们在伸展，这时他们刚得到
进入开场，他们分手了几个月，翻倒没发现什么
在一个酷热的地方，这是一次令人沮丧的运动
足以使岩石破裂[音乐]
甚至是耐暴沙漠专家的羚羊和住在这里的少数长颈鹿
有一段艰难的时光
在难以捉摸的沙漠之前，要花几个月的时间来追踪患者
幻影终于成型
他能够在一只母狮上戴上无线电项圈
然后两个，但是仅仅跟随他们似乎是不可能的
动物很害羞，巨石场不可能
与塞伦盖蒂大不相同，那里的狮子可以日夜轻松地跟随
翻盖的最大希望是，即使这片风景充满了风光
这使一切都相形见war
最终，前两只狮子导致了更多
翻盖有重大发现
有幸存的沙漠狮子骄傲
它在偏远的峡谷中找到了避难所
这是任何人第一次都能获得非常好的外观
在世界上最不寻常的狮子身上，从一开始就很清楚
行为在第一类中与众不同
三到四年我记录了最惊人的增长
率每年超过30，而所有这些实际上都是由
四个成年雌狮唯一能描述它们的词就像繁殖
机器，因为那就是他们所需要的
不仅如此，还有更多的幼崽幸存下来
到成年时期比非洲其他地方都要困难
进行一次非凡的卷土重来，这使他们得以扇入
他们已经20多年没见过的地方了
狮子在晚上大多活跃，白天很少生
我们试图说服他们在科学家的帮助下这样做
通过偿还陌生土地的轰鸣声
以居民的骄傲
即使那没有用
但是12年后，我乘坐敞篷陆虎
使用最新的红外线技术再试一次
像往常一样，他们在睡觉，我不得不等待
为了黑暗[音乐]
我们开车，我走到一侧，相机走到另一侧
狮子开始咆哮，但问题是
我看不到它在哪里我什至看不到相机在哪里
q说制片人，所以我开始尝试说我的作品
尽量不要对这只黑漆漆黑的狮子感到害怕
据我所知，在我身上几码之内，没有
在陆虎上，然后我必须对镜头做我的作品
环顾四周，看看相机在哪里，现在在黑暗中
我知道那里也有很多人在这里咆哮
在我现在所在的三四码范围内
虽然很难说，那边还有三分之一，也许二十码
因为它是黑色的
那些不是侵略性的法律，他们是沟通法
但它们足以使血液冷却
在刀的黑中[音乐]
你